wel
散歩昔々あるところに小さな村がありまし
た
村にはたけしという男の子が住んでいまし
たたけしは元気な男の子で毎日友達と遊ん
でいまし
たたけしの1番の友達は花子という女の子
です花子も元気で2人はいつも一緒にい
ました
ある日たけしと花子は森へ行くことにし
まし
た森には大きな木がたくさんありまし
たたけしと花子はその大きな木の下で遊び
始めまし
た2人は楽しくて笑い声が響きまし
たその時2は面白い動物を見つけまし
た小さなうさぎが草の中から顔を出してい
まし
たたけしはこんにちはと優しく言いました
がうさぎは驚いて逃げてしまいまし
た花子はその様子を見て大笑いしまし
たその後2人はもっと森の奥へ進むことに
しまし
た森の奥には大きな川が流れていまし
た川には魚がたくさんを泳いでいて2人は
その魚を見つめていまし
たたけしと花子は川のそばの石を投げて魚
が跳ねるのを楽しみました
たけしは喉が乾いて川の水を少し飲みまし
たこの水は冷たくておいしいねとたけしが
言うと花子も水を飲みまし
た2人は川のそばでしばらく休んでから
また遊び始めまし
た1日中遊んだ後2人は疲れてきまし
たそろそろ帰ろうかと花子が言うとたけし
も頷きまし
た夕方になりたけしと花子は家に帰ること
にしまし
た2人は楽しかったつ日を思い出しながら
笑顔で家に帰りました
たくさんたくさんのうさぎ
たくさん
笑う一緒に
笑う
うさぎうさぎを
見つける
うさぎ草の
中草の中にウギがいる草の
中喉が
乾くたけしは喉が乾いた喉が
乾く
疲れる花子は疲れた
疲れるfinList
昔々あるところに小さな村がありまし
た昔々あるところに小さな村がありまし
た村にはたけしという男の子が住んでい
まし
ました
たけしは元気な男の子で毎日友達と遊んで
いまし
たたけしは元気な男の子で毎日友達と遊ん
でいまし
たたけしの1番の友達は花子という女の子
ですたけしの1番の友達は花子という
女の子です
花子も元気で2人はいつも一緒にいまし
た花子も元気で2人はいつも一緒にいまし
たある日たけしと花子は森へ行くことにし
まし
た森には大きな木がたくさんありました
森には大きな木がたくさんありまし
たたけしと花子はその大きな木の下で遊び
始めまし
た2人は楽しくて笑い声が響きまし
たその時2人は面白い動物を見つけまし
た小さなうさぎが草の中から顔を出してい
まし
ました
たけしはこんにちはと優しく言いましたが
うさぎは驚いて逃げてしまいまし
たたけしはこんにちはと優しく言いました
がうさぎは驚いて逃げてしまいまし
た花子はその様子を見て大笑いしまし
たその後2人はもっと森の奥へ進むことに
しまし
た森の奥には大きな川が流れていまし
た川には魚がたくさんを泳いでいて2人は
その魚を見つめていまし
た川には魚がたくさん泳いでいて2人は
たたけしと花子は川のそばの石を投げて魚
が跳ねるのを楽しみまし
が跳ねるのを楽しみました
たけしは喉が乾いて川の水を少し飲みまし
たたけ氏は喉が乾いて皮の水を少し飲み
まし
たこの水は冷たくて美味しいねとたけしが
言うと花子も水を飲みまし
言うと花子も水を飲みました
2人は川のそばでしばらく休んでからまた
遊び始めまし
た2人は川のそばでしばらく休んでから
また遊び始めまし
た1日中遊んだ後2人は疲れてきまし
た1日中遊んだ後2人は疲れてきました
そろそろ帰ろうかと花子が言うとたけしも
頷きまし
たそろそろ帰ろうかと花子が言うとたけし
も頷きまし
た夕方になりたけしと花子は家に帰ること
にしまし
にしました
2人は楽しかった1日を思い出しながら
笑顔で家に帰りまし
た2人は楽しかった1日を思い出しながら
笑顔で家に帰りました